Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм, айтпақшы...
Әлем чемпионатына алғаш рет қатысу қандай сезімде?
Сіз жеңетініңізге сенімдісіз бе?
Иә... Иә.
Кеңес командасын жеңу стратегиясы қандай?
Америкада?
Иә, мен бар күшімді саламын.
Біз қаншалықты алыс жүре аламыз?
Мүмкін жартылай финалдың айналасында шығар?
Біз бар күшімізді саламыз.
Балалар сендер Жапонияның атынан шықтыңдар, солай ма?
Сіз жеңдіңіз! Мен міндетті түрде жеңемін!
Уау, бұл керемет. Ендеше, сендер жеңіске жетуді мақсат етіп отырсыңдар, солай ма?
Бірлесіп күресу
Аюхара мырза ше?
Иә, мен уәде беремін.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қараңызшы! (мүшелер) Иә?
Біз келдік
Америкаға Нью-Йоркке
Әлемдік жасөспірімдер волейболы —
Чемпионат турниріне
Оқу-жаттығу жиынындағы ұзақ және азапты арнайы дайындық...
Барлығы осы күн үшін
Аюхара! Хаякава! иә
Мен волейбол қауымдастығынан хабарлама алдым.
Кіші орта мектептегі қыздар волейболынан Бүкіл жапониялық үздік 12
Аюхара мен Хаякава таңдалды
Бүкіл Жапонияның үздік 12 топтамасында?
Дұрыс, таңдалған 12 адам Жапонияның атынан шығады.
Әлемдік жасөспірімдер Америкада өтті
Бұл волейбол чемпионатына бірінші рет қатысуым.
Не? Әлем чемпионаты! ?
Ұлттық құрама ойыншыларының оқу-жаттығу жиыны—
Миядзаки, Кюсю қаласында бір ай бойы өткізілді
Сондықтан топтық жұмыс пен жағдайды реттеңіз
Содан кейін сіз Америкаға барасыз. Құттықтаймыз.
Иә!
(Шапалақтау)
Ал... жапон өкілі...
Екі адам қатысқаны бұл тек волейбол үйірмесі емес екенін білдіреді.
Бұл бүкіл мектебіміз үшін үлкен мақтаныш.
Бұл құрмет.
Осы елде үміттенемін
Фуджими Гакуэннің жарқыраған жұлдызы ретінде—
Бүкіл мектеп сенің қолыңнан келгеннің бәрін жасайсың деп үміттенеді.
Сіз жақсы нәтиже аласыз деп үміттенемін.
(Шапалақтау)
Міне, келдік.
Миядзаки академиясының гимназиясы?
Бір ай бойы осында қысыласың.
Иә
Жүр, кеттік, иә.
Уау, Мидори, барлығы жиналып қалды.
Аюхара мырза!
Уау, Какинучи мырза және Йошимура мырза.
Ақыр соңында, сендер де таңдап алдыңдар.
Мен міндетті түрде кіреміз деп ойладым.
Мен енді ойнай алмаймын деп ойладым...
Мен таң қалдым.
Барлығы жинал!
Түсінбедің бе, менің «бәрі жинал» дегенімді?
Дүрс! (Айзава) Гах!
Мен сіздің бапкеріңізмін, Дайго Инокума.
Сіз көптеген ойыншылардың қатарындасыз...
Жапонияны көрсету үшін таңдалды
Сонымен қатар, әлемдегі ең жақсы болуды мақсат ету —
Мен осы бір айлық оқу-жаттығу жиынына келдім.
Бұл қарапайым тәжірибе емес...
Сіз дайын болуыңыз керек.
Затыңызды реттегеннен кейін—
Бірыңғай киім үлгісіне ауысу—
Осы жерге дереу жиналыңыз!
Бірден жаттығу жасайық!
Әй, қатал сияқты...
Қараңдар! Ашық айтайын:
Мен жас ханымның жаттықтырушысымын.
Бұл болған жоқ.
Мен сені әйел деп санамаймын.
Менің ойымша,
Біз сізді әлемдегі ең жақсы адам еткіміз келеді.
Әлемдегі ең жақсы бол!
Сондықтан, жалқау...
Бұл пайдасыз...
Оларды дереу үйге қайтарыңыз
Түсіндіңіз бе?
Жауабыңыз ше?
Иә!
Жақсы! Бірден жаттығуды бастайық.
Енді сіз бірінші не аласыз?
Иә!
Міне, басталды!
Міне! Ах!
Ах!
Сіз оны шашуға қалай батылсыз?
Басқа адам - ер адам
Оның үстіне бұрынғы атақты шабуылшы
Оны қабылдауға ешқандай мүмкіндік жоқ.
Қарғыс атқыр...
Сіз не істеп жатырсыз?
Сәттілік Арай-сан
Бұл… бұл… осынша…
Арай мырза!
Алыс болыңыз!
Бұл жер қай жер деп ойлайсыңдар?
Бұл сіздің өміріңізге қауіп төндіретін сот.
Енді сіз осы алаңда болсаңыз да, бұл жай ғана жаттығу болса да, бұл маңызды ойын.
Сол ауыр шайқаста жеңілгендер...
Басқалардың бір-біріне көмектесуінің қажеті жоқ!
Басқалардың көмегінсіз жаттығу жасай алмайтындар -
Сотқа келуге құқығы жоқ!
Бұл төсек емес!
Егер ұйықтағың келсе, бөлмеңе қайт!
Келесі! (Йошимура) Иә!
Ой, ой!
Иә! Уф!
Қараңдар! (Арай) Иә!
Бұл! (Арай) Иә!
Сәлем! (Арай) Ах!
Иә!
Ах! Ах!
Не! Бұлай допты да ала алмайсың!
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
Ах... уф!
Бұл жағдайға не болды?
Үйге баруым керек пе? (Арай) Кешіріңіз!
Келесі!
♪〜
〜♪
Бірінші ойынның қарсыласы АҚШ
Мидори соққысы Осы қызметтен—
Жастарымыз үшін шайқас басталады
Онда!
Ха!
Иә!
Онда!
Ах!
Иә!
Кәне, жасайық
Онда!
Ах!
Шабуыл! иә!
Уа!
Ах!
Онда!
Шабуыл!
Иә!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Осылай жүре берсең, қалай жеңе аласың?
Бұл жақсы естіледі
Онда!
Ах!
Жеңіл, жеңіл Шанс добы!
О! Ал...
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ей, ей, ей! Бар дейсің бе? Қайда, нақты қай жерде?
Кәдімгі команда бірінші сетте үлкен алға шыққаннан кейін үрейленеді, бірақ...
Олар өз қарқынымен жүреді.
Иә! (Какинучи) Уф!
Қорыққан кез келді.
Бұл американдық команданың нағыз күші!
Ха!
Ах!
Жоқ!
Мидори дриблинг...
Шаршадыңыз ба?
Шаршаған жалғыз Мидори емес.
Қарсыластарымызды бағаламадық және барлығына тым алыс ұшуға мүмкіндік бердік.
Біз шаршаған болсақ та...
Кэти әлі күліп тұр
Ха!
Мұндай таяқша доп!
Ах!
Бұл! Ха!
Иә! (Арай) Уф!
Ағаш шыңдары!
Шабуыл! (1-ойыншы) Ах!
Ха! Ах!
Сіз мұны қайтадан жасадыңыз!
Егер мен бұл жинақты тастасам, бәрі бітті!
Кэтидің күлкісі кетпегенше...
Жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Тағы бір нүкте
Мен 1 ұпай алғым келеді
Ол екілік болған соң, бітті.
Ха!
Иә!
Иә! иә!
О!
Иә! Ақыры жеңдім!
Жарайсың Козуэ!
Мен епті қарсыласқа қарсы финтім сәтті болғанын қалаймын.
Бірінші раундта фавориттерді жеңу...
Мен әлі де сене алар емеспін.
Америка командасы біртүрлі болды.
Ол матчтың соңына дейін күлді.
Сәлеметсіз бе!
Ха!
Құттықтаймыз Аюхара-сан
Не? Ах... мм...
«Алдау?» Оны алдау үшін не істемексің?
Жеңілсек те, қызық көрдік.
Не? қызық болды ма?
Иә! волейбол керемет
Мен бәріңмен ойнай алдым.
Бұл өте қызық болды
Сенкю Рахмет Сенкю
Кэти
Волейбол ойыны қызық.
Бұл дұрыс, бірақ...
Мен ешқашан Кэти және басқалар сияқты болмаймын.
Бұл адамдарға қатаңдық жетіспейді.
Бірақ ол жігіттердің ойнағаны...
Бұл тамаша болды.
Соңына дейін өз қарқынмен -
Ненің жойылмағаны
Кэти маған маңызды нәрсені үйретті.
Күрделі жаттығу Жаттығу кезінде ұмытып кеткен волейбол ойынының қызығы
Мен ертеңгі матчта Кэтиді ұмытпаймын.
Екінші матчтың қарсыласы Корея құрамасы
Корей капитаны Чойдың көзі өткір
Қандай шабуыл?
Онда!
Ах!
Иә!
《Қорқпа. Дем ал.》
Ха!
Иә!
Иә! (1-ойыншы) Ах!
Ха!
Иә!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Онда!
Иә!
Пулеметпен шабуыл
Санджо мырза допты соққандай кейіп танытты, бірақ Какинучи мырза оны соқты.
Бірақ капитан Чой қорықпайды.
Сақтықты төмендетпеңіз
Ол бірдеңе жасайтын сияқты
Онда!
Уф!
Иә!
Ха! (Арай) Міне!
Ойын әлі де аяқталды.
Біз бұл тепе-теңдікті қандай да бір жолмен бұзуымыз керек.
Онда! (3-ойыншы) Ах!
Ха! (Арай) Ах!
Міне! Бұл Чойдың оқ ұшағы.
Лақтыру және жалған доп—
Бұл да күннің соңында -
Соңғы минуттағы таза мақсат
Бұл Санджо мырзаның және басқалардың пулеметпен шабуылынан ерекшеленеді.
Бұл жылдам атылатын зеңбірек сияқты.
Күшті тырнақтар
Ах! (Какинучи) Ах! Ах!
Бұл өте қорқынышты.
Бірінші сет толық жеңіліске ұшырады.
Басты жау - Чой мырза.
Егер мен ол адамды қандай да бір жолмен жойсам
Эй, Мидори, капитанды көздеп тұр.
Иә, түсінемін.
Онда!
Ах!
Иә!
Ха!
Жарайды
Хаякаваның қисық добы Чойды абдырап қалды.
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
О!
Иә!
Ах! О! Ах!
Ах!
Ха!
Мен ойлағандай болды.
Чой мырза шаршады...
Мен басқару элементтерімен араласа бастадым.
Оқ ұштары жұмыс істемейтін сияқты.
Енді сіздің мүмкіндігіңіз!
Онда!
Ах!
Иә! (Арай) Уау!
Таа! (Арай) Таа!
Шабуыл!
Ах!
Онда!
Иә!
Біз Кореяны жеңген сияқтымыз.
Ақыры ертең финал.
Әй, жаттықтырушы қоңырау шалып жатыр.
Кеңес командасының ойыны басталды, келіңіздер, тамашалаңыздар.
Кеңес Одағының қарсыласы - Чехия.
Капитанның вахталық қабылдауы керемет.
Бірақ сіз Кеңес Одағына қаншалықты қарсы тұра аласыз?
Кеңес Одағы түзу сеттерде жеңіске жетті
Шешілді
Дегенмен, Чехия да қатты жұмыс істеп жатыр!
Бұл біркелкі дерлік қызу шайқас.
Сіз біркелкі сәйкессіз бе?
Ха!
Талала!
Ха! Лала!
Ха!
Ах, жоқ, мәселе сол емес! Мен бұған дейін ешқашан жеп көрмеппін…
Чехия күткеннен де жақсы нәтиже көрсетті.
Иә, Кеңес Одағы қызмет еткен сайын —
Чесика доптың қайда кететінін анықтайды.
Қабылдаушыға нұсқау беріңіз
Бұл сым жұмыс істейді.
Дегенмен, Кеңес Одағы әлі де өзінің толық мүмкіндігіне жете қойған жоқ.
Иә?
Соның дәлелі ретінде Больчинская әлі де орындықта отыр.
Бірақ кеңестік жаттықтырушының іші оқуға болады.
Мүмкін болса, мен осы матчқа қатысқым келеді.
Мен Болчинскаяны пайдаланғым келмейді.
Ертеңгі финалға дайындал.
Бірақ мен оны қазір тастауым керек.
Ха!
Ақыры жұпқа әкелдім.
Ах! Болчинская!
Жарайды ма?
Мұқият қараңыз.
Ха!
Борча!
Иә!
Ха!
Аюхара! Сіз оны көрдіңіз бе?
Менен әлдеқайда жақсы
Чесиканың ауадағы айналу қабылдауы
Мен тіпті оны ұстап тұра алмаймын және оны кортқа соғамын.
Бұл жүйкеңе тиіп тұр ма? Егер ашуланатын батылың болса, ашулан да.
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Чехияның бұл аянышты көрінісі —
Ертең бұлай болмаймыз деп кім айта алады?
Не болса да, әлгі Болчинская шыбықтары—
Егер сіз алмасаңыз
Ах!
Аюхара Иә.
Жаттығу
Сол Болчинская шыбықтарын қабылдауға машықтандыру.
Матч аяқталғаннан кейін барлығын осы алаңға жинаңыз.
Иә, онда жаттықтырушы үшін әдіс қандай?
Ал, қалай алуға болады?
Мен бұл туралы әлі білмеймін.
Тек жаттығу. Мүмкіндігінше тырысыңыз.
Сосын мен оны сұрадым.
Иә жаттықтырушы
Егер мен әлгі Болчинская шыбығын ала алмасам...
Кеңес Одағын жеңе алмайды
Бірақ мен мұны қалай істеу керектігін әлі білмеймін.
Тәжірибе жасаңыз және оны түсініңіз.
Егер сіз әлі де түсінбесеңіз, оны нақты шайқаста анықтаңыз.
Иә!
Енді жаттығу жасайық!
Міне, басталды!
Ха!
Физикалық түрде ондай үстел жоқ.
Ах!
Не болды!
Не болды, бәріңе! Мықты болыңыз!
О, құдай!
Шыбықпен соғып көріңіз, Какинучи
Иә! Иә!
Иә! бұл!
Келесі Санджо! (Какинучи) Ха!
Иә! Ана жерде!
Барлығы ренжіді.
Ертеңгі Кеңес Одағымен болатын финалдық матчты тым санада
Иә! иә!
Иә! (Санджо) Ах!
Онда!
Иә! (Какинучи) Иә!
Ах!
Онда!
Иә!
Жарайды, тоқта!
Біраз уақыт үзіліс жасайық.
Я...
Ха!
Иә!
Ах!
Не болды? Йошимура мырза
Ауыртады, зор күш.
Иә! (Санджо) Иә! Аа, ауырсыну...
Какинучи мырза
Әй, капитан, менің орнымды толтыра аласыз ба?
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Сол өлтіруші ұшқынды қабылдауға машықтаныңыз.
Кісі өлтіру өсімі? Бірақ...
Баттен 3 метрден бастаңыз және тереңдетіңіз.
Оны алыңыз
Ал қашықтықты бірте-бірте қысқарсақ
Күш пен жылдамдық өлтіретін ұшқа ұқсас нәрсені жасай алады.
Бұл дұрыс.
Иә, осы мүмкіндікті пайдаланып көріңіз.
Капитан, сіз не ойлап отырсыз?
Не? Жоқ, ештеңе
Мен қабылдаймын, Какинучи мырза, соққы.
Жақсы!
Жарайсың ба?
Иә, иә!
Иә! иә!
Капитан!
Жарайды, соғып тұра бер.
Иә!
Иә! иә!
Иә! бұл!
Бұл! иә!
Біртүрлі Қозуэ, ол допты әдейі артқа аударып жібергендей.
Иә! иә!
(Қақтығыс дауыстары)
Әйтеуір—
Мен мұны басқара аламын деп ойлаймын.
Шығарыңыз және жаттықтырушымен кеңесіңіз
Сіз қазір не туралы айтып отырсыз? Аюхара
Жаттықтырушы, тыңдаңыз.
Мен бұл өлтіруші ұшқынды қалай алуға болатынын білемін -
Мен бұл туралы ойладым.
Жарайды, қалыпты жиналысты бастайық.
Иә, сәл ғана...
Бұл жай ғана нұсқау кезеңі...
Күшті күшпен ұшып бара жатқан допты бір рет өткізгенде...
Менің күшім екі есе азаяды деп ойладым.
Басқаша айтқанда, Больчинскаяның өлімі шарықтап кетті...
Оны екі бөлікке бөлу арқылы алуға болады.
Дұрыс...
Ол үшін алға емес, артқа қарай жүр.
Дұрыс, бұл екі сатылы қабылдау.
Мүмкін жаттықтырушы әлдеқашан...
Мен бұл туралы білетінмін.
Аюхара кеңесті жақсы түсінді.
Жоқ, сен сонша өстің.
Орталық гимназияны пайдалана алмағандықтан қиналсақ ше?
Кэти мұны естігенде...
Ол Ротари клубының гимназиясын жалға алды.
Рахмет сізге Кэти
Кэти жаттығуды қаласа —
Мен мұны нақты ұрысқа сәйкес жасаған дұрыс деп ойладым.
Достар жиналды
Оңтүстік Кореядан Чой мырза да ынтымақтастықты ұсынды.
Чой мен Болчинскаяның масақтары —
ұқсас қарқындылық пен жылдамдыққа ие
Алдағы арнайы дайындық Кеңес Одағына қарсы соғыстың шешуші факторы болады.
Сәттілік! (Барлығы) Иә!
2 сатылы қабылдау дегеніміз не?
Бұл шахмат.
Болтинскаяның масақтары—
Мысалы, осында терілгенде—
Ресивер спикті кері қайтарады.
Сонымен бірге осы позициядағы ойыншы—
Мүмкіндігінше жиі соттан қашыңыз.
Соттан тыс жерде ме?
Келесі, бұл ойыншы—
Артынан қайтарылған допты қағып алу
Тезірек жүгір!
Иә...
Келесі! иә!
Бір секунд жылдам жүгіру
Дүрс! (Айзава) Гах!
(Пойыз ысқырығы)
Жапонияның барлық мүшелері үшін әлі емес.
Иә, рахмет
Қонақүйге әлі оралмаған сияқты.
Не? Әлі де?
Кеңес командасы соңғы жаттығуын аяқтады.
Олар қазір қонақүйде жиналыс өткізіп жатыр.
Маған қызық, біздің Жапонияның барлық мүшелері қайда буланып кетті?
Маңызды финалдық матч алдында—
Мен сенемін, сен Нью-Йоркті көріп мазақ қылғың келеді.
Сіз тілшіні мүлдем жылатып отырсыз.
Бұл Инокума деген жаттықтырушы
Келесі!
Иә!
Жамбасыңызды көбірек түсіріңіз
Қабылдау сәтінде сіздің денеңізге батып кету сезімін ұмытпаңыз.
Иә!
Ха! (Инокума) Келесі!
Ха! иә!
Ха!
Иә!
Ха! иә!
Ха!
Иә!
Иә! (Кай) Ха!
Ха!
Иә!
Не айтсам да, түсінемін!
Мен сендерге сол таспаны көздеп, допты лақтыруды айтып тұрмын.
Иә!
Онда!
Ах!
Ха! иә!
Иә!
Жоқ! Аюхара!
Миядзакидегі оқу-жаттығу жиынында не істеп жүрдің!
Осыншама қолымнан келмесе, не істеуім керек?
Иә! иә!
(Ойыншының күш дауысы)
Иә! (Кэти) Иә!
Иә! иә!
Қалған сұрақ –
Кеңес Одағының темір тұлпары болса да —
Қорқатын ештеңе жоқ.
Шеленина артқа бұрылса —
Алынбайтын блокты орындау мүмкін емес.
Осы олқылықты пайдаланып, ұпай жинаңыз.
Осымен бүгінгі кешкі кездесу аяқталды, бірақ...
Қорытынды сөз
Барлығының күш-жігеріне рахмет
2-кезеңдегі қабылдау жақсарған сияқты.
Аюхара
Какинучи
Санджо Хаякава
Йошимура
Арай түйіні
Отсуки Миязу Мишима
Барлығы соңына дейін
Мені бақылағаныңыз үшін рахмет.
Ертеңгі финалдар болады:
Біз оған барымызды саламыз...
Өкінбей ойын ойна.
Дәл қазір сенен тек осыны қалаймын.
Мұнда Нью-Йорк орталық гимназиясында —
Әлемнің бірінші нөмірі атағы үшін Кеңес Одағы мен Жапония арасындағы финалдық ойын...
Басталуға жақын
Алғаш рет қатысып отырған жапон командасы тамаша жұмыс атқарды.
Бұл турнир құйын тудырды.
Жеңілмейтін Кеңес құрамасы әлемде бірінші нөмірлі атаққа ие
Волейболдан жасөспірімдер арасындағы әлем чемпионатының жеңімпазы —
Кеңес Одағы немесе Жапония бірінші рет қатысып жатыр ма?
Ойын ақыры басталады.
Жапониядан қызмет етіңіз Какинучи
Иә!
(Шеленинаның айғайы)
Жақсы таңдалған Кеңес Одағы!
Шеленина соқты!
Хаякаваның ұшы!
Кеңес блогы!
Кеңес Одағы мамандығы блогының табысы
Кеңес блогы шынымен де берік
Кеңес әскері соққыға жығылды!
Ха!
Иә!
Какинучи айналмалы қабылдау
Аюхараның лақтыруынан Санджоның ұшқыны Бұл сенімді нәрсе!
Күткендей, Кеңес Одағының темірмен қапталған блогы қатты.
Кеңес Одағы көш бастады!
Ха! (Йошимура) Уф!
Иә!
Мен бұл тұтас блокты не болса да бұзуым керек.
Жаттықтырушының қолы
Иә
Тынышталайық! Егер сіз дүрбелең болса, сіз жоғалтасыз!
Жарайды!
Бұдан былай!
Оу!
Ха! (Арай) Ха!
Онда!
Аюхара Санджоның уақыт айырмашылығымен шабуылы күрт шешілді!
Иә! Мен оны істедім!
Жасыл!
Бұл! (3-ойыншы) Ах!
Ха!
Иә! (Ойыншылар) Ах!
Жапонияға сәттілік! Іске сәт!
Онда!
Ха!
Ха! (Санджо) Иә!
Онда!
Ах!
Ха!
Иә!
Онда!
Бұл! (3-ойыншы) Ах!
Мен жетекші болсам да...
Не болды?
Қорғанысыңызды нығайтуға күш салыңыз -
Көп шабуылдауға тырыспайтындар
Болчинская әлі шыққан жоқ.
Енді Жапония белгіленген нүкте.
Сіз бірінші топта жеңе аласыз ба?
Қызмет көрсетілді!
Онда!
КСРО Жақсы таңдалған! Доп Жапонияға оралды!
Енді қандай шабуыл көрсетуіміз керек?
Уа!
Иә!
Аюхара Спайк!
Бұл жолы ше! ?
Аюхараның масақтары... деп шешілді.
Кеңестік пальтоға жабысты!
Керемет, Жапония! жалғастыра бер!
Ұлы Жапония! жалғастыра бер!
Бірінші сетте Жапония жеңіске жетті.
Біз Majo Junior болуға бір қадам жақындаған жалпы жапондық командамыз.
Кеңес командасы қорғанысқа көшті, себебі:
Бұл біздің шабуыл күшімізді өлшеуге арналған.
Екінші жиыннан шабуыл
Міне нағыз ойын басталады.
Кеңес құрамасы бірінші сетте жеңіске жетті —
Мен оны тастасам да, маған бәрібір
Көбірек бос орын бар сияқты.
Біздің күшімізге мұқият қараңыз -
Айқыш лақтыруды қашан көтеру керек?
Шеленина
Екінші жиын ақыры басталады.
Жапония екінші сетте жеңе ала ма?
Онда! (4-ойыншы) Ах!
Ха!
Онда!
Ах! (2-ойыншы) Уф!
Иә!
Ха!
Уа!
Иә!
Ах! (Йошимура) Бұл!
Бұл! (3-ойыншы) Ах!
Иә! (1-ойыншы) Ха!
Ах! (Йошимура) Уф!
Онда! (3-ойыншы) Ах!
Онда!
Ах!
Иә! (Санджо) Ах!
Ха!
Иә! (Йошимура) Иә!
Иә!
Ах!
Жоқ, сіз білмей тұрып-
Қарсыластың қарқынына түсіп қалу
Ха!
Ах! Ауырды...
Ах
Асықпаңыз.
Бірақ бәрі де алаңдаулы.
Ха!
Онда!
Жеңіске асыққанда тәртіпсіз болдым.
Уақыт
Ой, уақыт келді.
Кеңес жаттықтырушысы уақыт алды
Ха!
О? Больчинская да жаттығуды тоқтатты
Кеңес командасының ойыншысын ауыстыру
Болчинская
Ха!
Даа!
Онда!
Ах!
Айқас лақтыру!
Ха!
Енді екінші кезеңдегі қабылдауыңызды көрсететін кез келді!
Алыңыз!
Иә!
Онда!
Ха!
Жапониядан керемет қабылдау!
Осы уақытқа дейін мұны ешкім жасай алмады —
Шеленина Болчинская—
Спайк алынды!
Ха!
Бұл! иә!
Иә!
Уф! (3-ойыншы) Ах!
Онда!
Ах!
Ха!
Иә!
Онда!
Ха!
Ха! (Йошимура) А, ауырып тұр...
Ах!
Уф... ауырады...
Йошимура мырза, не болды?
Ю… саусақтар… күшті тікенектер…
Мені алаңдатқан нәрсе болды.
Практика кезінде Кореядағы Чоймен салыстырғанда—
Доптың күші әртүрлі
Менің орныма Отсуки келді! (Оцуки) Иә!
Мүше ауысады!
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Өтінемін
Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Кешіріңіз.
Кеңес Одағы күткендей
Қандай жағдай болмасын, 2 сатылы қабылдау—
Мен оны сенімдірек еткім келеді.
Бірақ қалай...
Ха!
Иә!
Солай ма?
Жарайды!
Иә!
Күткендей, өткен жылғы чемпион атағы әлемде бірінші орынға ие болған Кеңес құрамасы болды.
Өзіңіздің қайсарлығыңызды көрсетіп, жағдайды өзгертіңіз!
Екінші сетте Кеңес Одағы жеңді
Ал сосын!
Больчинская тіккен сәт —
Қабылдаушы торға арқасын тірейді
Бұл кешегі тәжірибеден өзгеше.
Егер бұл тұрақты форма болса—
Мен ала аламын—
Артқы жағына міндетті түрде өте алады
Бірақ жаттықтырушы…
Бұл логика емес.
Кенеттен тіпті жаттығусыз...
Сіз аласыз! Бұл қиын емес!
Бұл волейбол ойынының негізгі түрі.
Бұл рас...
Ең бастысы, алдымен оны сынап көру.
Өз күшіңізді пайдалануға тырысыңыз!
Дұрыс? Барлығыңыз осы...
Сол себепті волейбол ойнай бастадыңыз емес пе?
Жарайды, жүр!
Иә!
Енді файлдар жинағы
Әлемдік үстемдік осы үшінші жиында қауіп төндіреді.
Осы үшінші топтамада әлемдік үстемдік қаупі бар.
Онда!
Ха!
Даа!
Иә!
Онда!
Ах!
Иә, солай.
Шешім және мерзім
Ха!
Онда!
Уа!
Иә! (Санджо) Иә!
Иә!
Онда!
Иә! иә!
Ха! (3-ойыншы) Ха!
Ха!
Ха! иә!
Иә! (2-ойыншы) Ах!
Иә!
Ах!
Ха!
Иә! бұл!
Ах!
Ха!
13-12 Кеңес Одағы 1 ұпаймен алда
Волейболдан жасөспірімдер арасындағы әлем чемпионаты
Кеңес Одағы мен Жапония арасындағы финалдық ойын ақыры аяқталуға жақын.
Әлемдегі ең үздік жасөспірім деген атақ кімнің қолында?
Кеңес командасы ма, әлде жалпы жапондық құрама ма?
Кеңес Одағы қызмет етеді
Енді мен абайлап тұрып, допты соқтым!
Жапония қабылдайды!
Лақтыру! шип!
Көбірек қабылдау! Ах, қатені қабылдаңыз
Қызмет ету құқығы жапондық тарапқа берілді
Онда!
О! (2-ойыншы) Уф!
Иә!
Шабуыл!
Бұл! (Санджо) Иә!
Ха! (5-ойыншы) Ха!
Иә!
Ха!
КСРО сәйкестік нүктесі болып табылады
Иә! иә!
Иә! (3-ойыншы) Ах!
Онда!
Yahoo!
14-тен 14-ге дейін
Онда!
Енді, Аюхара Какинучидің тамаша комбинация ойыны!
Міне!
Ха! Уф!
Бұл бүкіл жапондық қарсы шабуыл.
Жапония құрамасы алғаш рет қатысып отыр
Олар өткен жылғы жеңіске жеткен Кеңес Одағын жеңе ме?
Хаха...
Онда!
Ха!
15-тен 15-ке дейін!
Ха! (Арай) Ия!
Иә!
Иә! (1-ойыншы) Ах!
Иә! Ах!
Кеңес Одағы таң қалды!
16-ға қарсы 15-ке қарсы финттермен ұпайларды көбейту
Ха!
Иә! (Санджо) Иә!
Міне!
Иә! Ана жерде!
Жапония Қарқынды өсу!
Қызмет ету құқығын қалпына келтірді
Кеңес Одағы Мен тағы бір ұпай ала алмаймын.
Бұл төртінші сәйкестік нүктесі.
Иә!
Онда!
Ха! иә!
Ах!
Иә! (3-ойыншы) Ха!
Онда!
Иә!
Қаһарлы митинг болды.
40 секундтан асты
Бұл әйелдер волейболындағы ралли 40 секундтан асатын бірінші рет болады.
Өте күшті!
Әйелдер волейболында физикалық күш шегіне жетті.
Кеңес Одағы жеңе ме, әлде Жапония ма?
Онда!
Ах!
Ха!
Иә! Ха!
Даа!
Өтінемін!
Уа!
Ха!
Кеңес Одағы жеңді
Жапония жеңілді
Тұншығатын митинг бір минуттан астам уақытқа созылған болуы керек.
Дегенмен, Кеңес Одағының Больчинская ұшағы үлкен табысқа жетті.
《Жоқ, жасама!》
Қуатты Кеңес Одағы өзінің шеберлігімен және жылдамдығымен Жапонияны басып алды.
Міне, біз мақтанышпен
Өткен жылдың қорытындысы бойынша Кеңес командасы чемпиондық атағын жеңіп алды.
Арай мырза
Жарайсың Жапония
Енді Кеңес командасының капитаны Шеленина —
Мен сізге интернет арқылы хабарласып тұрмын.
Рахмет Аюхара, тамаша матч болды.
Біз жеңілсек те—
Әрбір орта мектеп оқушысы...
Бар күшімен күресті.
Жарайсың Жапония командасы!
Олардың еңбектеріне қошемет көрсетпеске болмайды.
Әр елдің спортшыларының жетістіктері
Мұнда және қазір бір апта бойы
Волейболдан әйелдер арасындағы жасөспірімдер арасындағы әлем чемпионаты —
Біз шымылдықты жапқалы жатырмыз.
Мына пальтоға шашылған тер
Осы пальтоға тиген күш
Мен ұмытпаймын
мәңгі және мәңгі
Сол соңғы азапты митинг
Сіз өз әлеуетіңізге жеткен кезде—
Бұл соңы емес
Бұл келесі жаңа нәрсенің басы.
Қиын, бірақ тамаша ертеңгі күнді күту
Жоқ, жоқ, жарай ма?
Аюхараның шыбықтары ондай емес.
Доптың осы жерден айналуын көзде.
Бұл тіпті қабылдау емес.
Аюхараның ауада айналу қабылдауы қандай?
Бұл сіз ойлағаннан да керемет.
Жарайсың ба? Қараңдар!
Жарайды, солай!
Уф...
(Жігіттердің күлкісі)
Қарғыс атсын, Аюхара ондай емес.
Жүр, кеттік!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Аюхара мырза, Какинучи мырза
Аюхара мырза!
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory